                        Dingen die verplicht zijn om te maken:

1. Hoofdpagina: links assortiment, in het midden producten en aan de
rechter kant de winkelwagen. Voorbeeld: www.vuurwerkkopen.nl

2. Per assortiment krijg je andere vuurwerk te zien op de midden
pagina

3. De website bestaat minimaal uit 3 assortimenten: knalvuurwerk ,
siervuurwerk en compleet assortiment

4. Knalvuurwerk bestaat uit minimaal 3 onderdelen

5. Siervuurwerk bestaat uit minimaal 3 onderdelen

6. Het vuurwerk assortiment en de onderdelen worden opgeslagen in
een database en via PHP-MYSQL opgehaald en in de website
getoond.


                        Opdrachten die extra punten leveren:

1. In de winkelwagen staat: product, aantal en totaalprijs (opgeslagen
in een cookie)

2. Product bestellen via op te geven aantal en bestelknop 

3. Product bestellen via drag-drop naar winkelwagen (aantal = 1)


                        Opleverdata:
Onderdeel                        Opleverdata
Start opdracht                  21 november 2019
FO                                    5 december 2019
1e versie website             19 december 2019
Definitieve website          16 januari 2020


                        Waardering:
Je haalt een 7 indien de op te leveren producten volgens de planning geleverd worden.
Voor elke niet verplichte wens (7 t/m 9) kan een extra punt gehaald worden. Eventueel kan vooraf in
overleg met de opdrachtgever een zelf verzonnen wens als extra punt dienen.
Te laat inleveren zonder opgave van reden is een 1 punt aftrek.
